[A Herdeira]
[Episódio 27]
Tio Jingdong,
hoje, diante dos anciãos do clã,
o senhor falou por mim.
Agradeço.
Não precisa, não precisa.
Eu voltei tarde demais,
e deixei você sofrer essa injustiça à toa.
Sente-se, sente-se.
Esses anciãos da família Li,
normalmente vivem às custas da família,
mas quando chega a hora importante,
não ajudam em nada.
Só sabem criar confusão.
Para falar a verdade,
quando eu era jovem, bati
de frente com eles várias vezes.
Se eu estivesse lá hoje,
eles nem teriam entrado por aquela porta.
Tio Jingdong,
Foi a primeira vez
que o senhor me chamou
de sobrinha diante de outras pessoas.
Já devia ter feito isso há muito tempo.
Já devia ter sido assim.
Aliás…
não culpe sua tia Wanyi.
Ela sempre foi sensata,
e sempre ficou do seu lado.
Hoje eu também não sei o que deu nela.
Não foi por causa
das provocações
de Li Decai e Tian Jiangyue?
Eu vi tudo hoje.
A pessoa atiçando o fogo,
com certeza era Tian Jiangyue.
De novo essa Tian Jiangyue.
De novo essa Tian Jiangyue!
Tio Jingdong,
o mais importante agora,
é encontrar o comerciante de cola,
e conseguir seu depoimento.
Além disso, precisamos
comprar matéria-prima,
para repor rapidamente
as tintas danificadas.
Você tem razão.
Vou pensar bem nisso.
Benchang, Tian Jiangyue
mandou discretamente um recado.
Ela disse que precisamos vigiar bem
aquele comerciante de cola.
Ela tem medo de que Li Zhen
consiga alguma prova contra ela.
Essa nossa tia Jiangyue,
tem uma ambição enorme.
E o comerciante de cola?
Nossos homens continuam vigiando.
Retirem
todos de lá.
Por quê?
E se aquele comerciante de cola
for encontrado por alguém,
todo o nosso esforço não terá sido em vão.
Esse assunto agora envolve
os estudantes de Huizhou.
Os exames imperiais de outono
estão chegando.
A confusão só vai aumentar.
Não podemos mais nos envolver diretamente.
Mas a prioridade agora é…
Eu sei o que você está pensando.
Só que nesse jogo de xadrez…
cada jogada precisa ser feita com calma.
Nosso objetivo nesta etapa
já foi alcançado.
Isso…
de repente apareceram tantos pedidos
de tinta com óleo de estoraque?
Isso é só o começo.
Assim que a notícia do problema
da tinta dos Li se espalhou,
alguns professores
já vieram diretamente até mim
para fazer encomendas.
Eu já mandei comprar todo
o estoque de cola
de peixe disponível no mercado.
Quando chegar a data
de entrega da tinta dos Li,
eles certamente
não terão tinta para entregar.
E quando esse momento chegar,
o preço da nossa tinta
de óleo de estoraque,
não será mais o de agora.
Que estratégia brilhante, Benchang.
Realmente brilhante.
Rujun.
Está na hora de acordar.
A família está em caos.
O peso sobre os ombros
da sua Zhen é grande demais,
acho que ela não vai conseguir
suportar por muito mais tempo.
Rujun.
Zhen…
Rujun!
Zhen.
Rujun.
Você acordou.
Rujun,
você finalmente acordou!
Huaer, já está tão tarde,
para onde está me levando?
Zhen, não pergunte.
Só venha comigo rápido.
Vamos.
Vovó Rujun,
a senhora acordou!
A senhora quase me matou de susto.
Eu pensei…
eu pensei que nunca mais fosse acordar.
Não chore.
Eu,
ainda não viu a nova tinta que você criou.
Como eu poderia ir embora sem ver?
Não chore.
Eu já acordei, não foi?
Vovó Rujun.
A culpa é minha.
Não consegui cuidar bem desta família.
Falhei com a senhora.
Zhen,
sou eu quem falhou com você.
Huaer,
já me contou tudo sobre a família.
A culpa é minha. Este corpo inútil…
não aguentou firme.
E eu,
também não consegui
deixar tudo esclarecido
com sua tia Wanyi.
Vovó Rujun.
Mesmo sem provas,
eu sei que Tian Jiangyue
e Li Decai têm envolvimento nisso.
Eu sei.
Eles estão fazendo de tudo
para me expulsar.
Da última vez,
quando a fórmula da tinta vazou,
embora eu tenha saído por raiva,
no fundo,
eu estava apenas fugindo.
Mas desta vez,
já que aceitei da senhora,
a responsabilidade
de administrar esta família,
não vou mais recuar nem um passo.
Zhen,
fique tranquila.
Agora que eu acordei,
ninguém mais vai ousar intimidar você.
Vovó Rujun,
não se preocupe.
Agora,
eu não estou mais sozinha.
Agora tenho o tio Jingdong comigo,
pensando em soluções…
correndo contra o tempo
para produzir tinta,
e o Sr. Qi me ajudando
a encontrar o comerciante de cola.
E agora que a senhora despertou,
sinto meu corpo inteiro,
cheio de força outra vez.
Minha Zhen,
você realmente cresceu.
Muito bem.
Escutem todos com atenção.
O fato de eu ter acordado,
não pode, em hipótese alguma,
chegar aos ouvidos de outras pessoas.
Só assim,
minha Zhen,
quando agir
poderá ser mais decidida
e terá mais facilidade.
Li Decai.
Eu não disse para não
nos encontrarmos nesses dias?
Jiangyue,
o Sr. Benchang,
recebeu o recado logo cedo.
Mas até agora não houve notícia nenhuma.
Hoje fiquei de guarda na entrada
da residência dos Tian,
o dia inteiro.
Depois de muito custo, consegui encontrar
o Sr. Bensheng,
Perguntei como estava aquele
comerciante de cola,
e ele só fingiu que não sabia de nada.
Se a família Tian não resolver isso,
mais cedo ou mais tarde aquele Qi Jiu
vai acabar encontrando o comerciante.
E quando isso acontecer,
o que vamos fazer?
Jiangyue.
Jiangyue!
Foi a senhora quem mandou eu
procurar o comerciante de cola,
e adulterar aqueles barris.
Também foi a senhora quem mandou
vazar a informação para a família Tian.
A senhora não pode
simplesmente me abandonar!
Jiangyue!
Li Decai,
cuidado com o que diz.
Estou te avisando.
Esse assunto não tem absolutamente
nada a ver comigo.
Ou você quer que eu vá até o Sr, Jingdong
e conte sobre a amante
que você mantém escondida.
S-Sr. Qi.
O que… o que está fazendo aqui?
Venha experimentar o peixe da sua casa.
Nesta época ele está especialmente
gordo e saboroso.
Vocês… continuem comendo.
Eu ainda tenho assuntos para resolver,
então vou indo na frente.
Com licença.
Quem disse que você pode ir embora?
Eu…
O peixe é bom.
Mas a cola de peixe da sua família,
tem coisa errada aí.
Sr. Qi,
quando a cola foi entregue,
vocês mesmos inspecionaram tudo.
Depois que a compra é concluída,
o que acontecer depois, sendo bom ou ruim,
já não é problema meu.
Eu sou apenas um comerciante honesto.
Mais leve!
De leve, de leve… mais leve!
Ainda vai negar?
Não tenho nada para admitir!
Segura isso.
Segura.
Experimente e veja se o ponto
da carne assada ficou bom.
Depois que terminar de comer,
pode ir embora.
Depois de comer, eu posso ir?
Muito bem.
Eu como. Eu como.
Então eu vou indo.
Mais leve… senhor, mais leve!
Continue comendo.
Eu… eu…
Não, não!
Poupem minha vida!
Essa faca,
anos atrás mandou muita gente
para o outro mundo.
Mas já faz dois anos
que ela não “prova carne”.
Você só precisa comer mais três mordidas.
Quando terminar,
eu pessoalmente vou te mandar embora.
Não! Poupem minha vida!
Come!
Eu como!
Eu como, eu como!
Três mordidas.
Duas mordidas.
Não!
Eu falo!
Vou contar tudo!
Sr. Qi, eu conto tudo!
Só poupe minha vida!
Assim é melhor.
[Tinta dos Li]
Obrigado.
Então realmente acertamos.
Aquele comerciante de cola,
voltou escondido
para ver os próprios peixes,
e nós o pegamos em flagrante.
Já entreguei ele ao Gou
para mantê-lo preso.
E descobriram alguma coisa?
Ele disse que Li Decai,
há mais de um mês,
já tinha prometido
muito dinheiro para ele.
Além disso, ainda ofereceu
o contrato de fornecimento
de cola de peixe
da Oficina de Tinta dos Li,
por dez anos.
Parece que Li Decai já tinha
decidido há muito tempo,
me forçar a abrir mão do poder,
para poder controlar a família Li.
Mas aquele homem só é esperto
na superfície, falta profundidade.
Se ele está agindo na linha de frente,
então certamente existe alguém
nas sombras planejando tudo.
Sim.
Além disso, descobrimos outra coisa.
A amante que ele mantinha em Suzhou,
foi trazida secretamente
de volta para Huizhou.
E quem organizou tudo isso,
foi Tian Benchang.
Tian Benchang já guarda rancor
da família Li há muito tempo.
Com certeza ele vai contra-atacar.
Mas,
ele não teria como localizar com precisão,
um canalha como Li Decai.
A pessoa entre Li Decai e Tian Benchangm
é quem realmente
está planejando tudo nos bastidores.
Quem?
Além da minha tia Jiangyue,
quem mais poderia ser?
Peguem ele!
Rápido, peguem-no!
Li Decai!
Peguem ele!
Você está bem?
Li Decai foi para o pátio da frente!
Rápido, peguem ele no pátio!
Levanta!
Ali! Ali!
Sai da frente!
Li Decai.
Esse desgraçado corre rápido mesmo.
Tio?
Li Decai!
Levanta agora!
Não se mexam! Não se mexam!
Todo mundo para trás!
O que você está fazendo?!
Zhengyou!
Mãe!
Para trás!
Tudo bem, só não machuque a criança!
Salvem-me!
Li Decai.
Solte Zhengyou!
Qualquer coisa pode
ser resolvida conversando!
Cala a boca!
Se vocês me pegarem,
eu estou morto de qualquer jeito.
Agora esse pirralho,
é exatamente meu amuleto
para continuar vivo.
O céu ainda não desistiu de mim!
Todo mundo para trás!
Decai, não machuque o Zhengyou!
Você viu essa criança crescer!
Como consegue fazer isso?!
Você ainda é humano?!
Cala a boca!
Quando foi que a família Li
me tratou como gente?!
Sai da frente!
Li Decai,
você quer um refém.
Tudo bem.
Eu sou a administradora da tinta dos Li.
Eu troco de lugar com Zhengyou.
Pode fazer comigo o que quiser.
Não se mexa!
Eu solto ele,
e pego você no lugar?
Você realmente acha isso possível?
Acha que eu sou idiota?
Ele é pequeno, é fácil controlar.
Você já não é assim.
Não tente me enganar!
Escutem bem!
Se querem que ele continue vivo,
todos vão ter que me obedecer!
Tudo bem.
Nós vamos te obedecer.
Então diga.
O que você quer que façamos?
Eu quero mil taéis de prata.
E também uma carruagem.
Além disso,
quero que tragam agora mesmo,
o Rong
e a Yunniang até aqui.
Quando entrarmos na carruagem
e sairmos da cidade,
e estivermos seguros,
eu devolvo esse moleque.
Li Decai,
você está sonhando acordado!
Cala a boca, seu aleijado miserável!
Você ousa me chamar de aleijado?!
Decai, eu imploro!
Estou implorando!
Se continuarem falando besteira,
acreditam ou não
que eu mato ele agora mesmo?!
Eu aceito!
Vá.
Faça exatamente o que ele pediu.
Rápido!
Li Decai!
Solte Zhengyou agora!
Mãe?
Li Decai, estou te avisando.
Se acontecer qualquer coisa
com Zhengyou hoje,
eu não vou deixar você
sair vivo da família Li!
Sua louca!
A família Li já expulsou você de casa.
Você é uma cadela sem lar.
O que isso tem a ver com você?
É verdade, os assuntos da família Li
não são problema meu.
Mas Zhengyou é meu sobrinho.
Wanyi é minha cunhada.
Se você mexe com eles,
está mexendo comigo!
E nisso eu vou me meter até o fim!
Li Decai,
solte Zhengyou.
Não me obrigue a
usar essa faca sem piedade!
V… você não venha para perto!
Não venha!
Zhengyou!
Mãe!
Amarrem ele.
Tranquem-no no depósito de lenha!
Você está bem, Zhengyou?
Agora há pouco não estava todo valente?
O quê?
Agora ficou quietinho?
Li Decai,
eu aconselho você
a confessar tudo honestamente
antes que eu perca a paciência.
Zhen,
reconheço o erro.
Por favor, me poupe desta vez.
Pelo bem da tia Chunhua…
Tio?
Li Decai, você realmente é inacreditável.
Mesmo numa hora dessas,
ainda consegue ser tão descarado.
Nossa família Li,
não tem um lixo como você!
Pare de enrolar.
Confesse logo!
A-antes de eu confessar,
deixe-me ver Chunhua uma vez.
Você acha
que a tia Chunhua
viria te salvar hoje de novo?
Vou te deixar uma coisa
bem clara, Li Decai.
Desista dessa ideia de uma vez.
Li Zhen, sua desgraçada!
Quem você pensa que é para me interrogar?
Eu quero ver a Li Chunhua!
Chunhua!
Parem de bater!
Chunhua.
Chunhua!
Zhen.
Parem de bater.
Chunhua!
Chunhua.
Você veio mesmo.
Chunhua,
eu sei que errei.
Desta vez eu realmente sei.
Chunhua,
por favor, me salva.
Implora por mim.
Mesmo que não seja por minha causa,
faça isso pelo Run.
Chunhua.
Li Decai,
Você não merece ser o pai do Run.
Carta de divórcio,
já está pronta.
Chunhua.
Chunhua!
Zhen.
Pode fazer
o que achar necessário.
Não precisa pensar nos meus sentimentos.
Chunhua.
Chunhua, não vá!
Chunhua, Chunhua!
Li Chunhua!
Mãe.
Mãe, a senhora acordou.
Fui uma filha ingrata.
Eu deveria ter ficado ao seu lado.
Não tem importância.
Mas, mãe,
realmente errei.
Por favor, me castigue.
Mãe.
Está se sentindo melhor, mãe?
Venha.
Sente-se ao meu lado.
Quero conversar um pouco com você.
Levante.
Mãe.
Nessa história toda,
eu também tenho culpa.
Treze anos atrás,
foi sob minha autoridade,
que a oitava linhagem
da família foi expulso do clã.
Naquela época,
a situação me obrigou
a tomar essa decisão.
E agora…
a oitava linhagem ainda
não pôde retornar ao clã.
A família Li está dividida.
Eu…
falhei…
falhei
com nossos ancestrais.
Mãe.
Eu vou trazer a oitava linhagem de volta.
E o primeiro passo,
é fazer a Zhen,
assumir a responsabilidade
pela família Li.
Eu entendo
o que a senhora quer.
E eu também entendo
o que você sente.
Pela lógica,
o pilar da sétima linhagem
deveria ser o Zhengyou.
No fundo,
eu também pensava assim.
Mas você viu com seus próprios olhos.
A tinta dos Li,
está cada vez pior a cada ano.
Se agora não houver ninguém,
capaz de sustentar
uma dficina tão grande,
antes mesmo de Zhengyou crescer,
a nossa…
a nossa tinta dos Li…
não vai conseguir sobreviver.
Mãe.
Soube o que deve fazer.
Pode ficar tranquila.
Vovó Rujun.
Zhen.
Tia Wanyi.
Vovó Rujun,
o Li Decai já confessou tudo.
A história da cola de peixe,
foi manipulada
pela Tian Jiangyue do começo ao fim.
Li Decai se uniu ao comerciante de cola,
e junto com a família Tian armou tudo
por dentro e por fora,
para se aproveitar da correria da produção
da Tinta da Graça dos Eruditos.
Eu já mandei o Gou
vigiar o quarto da Tian Jiangyue.
Quanto ao que fazer com ela,
seguiremos sua decisão.
Eu mesma vou falar com ela.
Ajudem-me a levantar.
Sra. Zhen,
A Sra. Jiangyue desapareceu.
Desapareceu?
Como isso aconteceu?
Já procuramos pela casa inteira.
Não encontramos em lugar nenhum.
Ela deve estar no Porto Yuliang.
Há treze anos,
todo ano, neste mesmo dia,
ela vai queimar oferendas
de papel para o Jingqi.
Dona Rujun,
alguém arrombou a fechadura
do salão ancestral,
a placa memorial do Sr. Jingqi sumiu!
O quê?
Rápido…
Vá rápido!
Isso é ruim.
[Tabuleta memorial do Sr. Li Jinqi,
da dinastia Ming]
Jingqi,
o outono deste ano,
está tão frio.
À noite, quando eu durmo,
minhas mãos e meus pés ficam gelados.
Antigamente,
você sempre preparava a bolsa
de água quente para mim,
e ajeitava meu cobertor
antes de se deitar.
Quando
você vai voltar para me aquecer de novo?
Talvez seja melhor não voltar.
Esta família,
já não é mais como antes.
Nossa inimiga,
agora virou, descaradamente,
a administradora da família Li.
Mãe,
Wanyi,
Jingdong,
todos eles vivem bajulando ela,
tratando-a como se fosse
uma convidada de honra.
Todos vocês esqueceram de você.
Mas eu não.
Jingqi,
eu vou te encontrar agora mesmo.
Espere por mim.
Wanyi, devagar!
Ela realmente está aqui!
Jiangyue!
Não se aproximem!
Não cheguem perto!
Jiangyue!
Pare! Pare!
Se vocês chegarem mais perto,
eu pulo daqui!
Não venham!
Nós não vamos nos aproximar.
Jiangyue.
Jiangyue, eu não vou me aproximar.
Não faça nenhuma loucura, está bem?
A mãe acordou.
Ela não te encontrou em casa,
e imaginou que você viria para cá.
Foi ela quem nos mandou
trazer você de volta.
Ela quer falar com você.
Vamos voltar para casa, está bem?
Wanyi,
não precisa me consolar.
No coração da mãe…
Gou,
vá avisar a Zhen que eu cheguei.
Vamos, vamos.
Na tinta dos Li,
o que não era mais importante
do que o próprio filho dela?
Sra. Zhen,
o Sr. Qi chegou.
Eu fiz coisas
que prejudicaram a família Li.
Muito bem.
Pelas regras da família e do clã,
qual delas poderia me perdoar?
Em vez de ficar ajoelhada no salão ancestral,
sendo julgada por pessoas hipócritas
como vocês,
implorando por um pingo de piedade,
prefiro que esta noite…
Jiangyue!
Eu vá embora junto com o Jingqi.
Jiangyue, não faça nenhuma loucura!
Estou te implorando!
Tian Jiangyue!
Querer morrer resolve alguma coisa?
Você foi arrogante todos esses anos.
Não me faça desprezar você no final.
Você não queria tanto me expulsar?
Então venha!
Vamos lutar mais algumas rodadas!
O quê? Está com medo?
Vai desistir assim?
Tian Jiangyue,
eu desprezo você.
Para mim,
você não passa de uma covarde!
Me solt…
Gou!
Jingqi!
Se acalme!
Me soltem!
Me solte!
Me deixa ir encontrar o Jingqi!
Jingqi!
Vovó Rujun,
por que a senhora se levantou?
Zhen,
onde está sua tia Jiangyue?
No salão principal.
O tio Jingdong está vigiando ela.
Venha comigo.
Há certas coisas da família,
que você precisa saber.
Agora você é a líder desta casa.
Vovó Rujun,
a senhora acabou de acordar.
Não pode se cansar desse jeito.
E se pegar frio?
Por favor, volte para descansar.
Pode deixar tudo conosco.
Venha comigo.
Li Jingdong!
Seu aleijado covarde!
Você é inútil!
Se você não tivesse se rendido,
como essa garota,
ousaria mandar
na nossa família desse jeito,
nos tratando como empregados!
Nós somos os mais velhos dela!
Esta família perdeu a ordem,
perdeu as regras.
Está à beira da ruína!
É melhor mandar alguém
me vigiar o tempo todo.
Porque, senão, eu bato a cabeça na parede,
me enforco,
e morro dentro da família Li!
Quero ver então,
como vão explicar ao mundo,
que uma nora da família Li,
foi levada à morte por vocês!
Me soltem!
Mãe.
A Zhen fica.
Jingdong, Ying, Wanyi,
todos vocês voltem para seus quartos.
Os criados, recuem para fora da porta.
Jiangyue,
soube
que a placa memorial
do Jingqi desapareceu.
Não se preocupe.
Já mandei procurarem uma boa madeira,
para fazer uma nova.
E então,
vamos colocá-la direitinho
no salão ancestral.
Está bem?
Mãe.
Só agora,
a senhora se lembrou do Jingqi.
Lembrou do seu filho.
A assassina dele,
está bem atrás da senhora!
Jiangyue.
Venha.
Deixe a mãe segurar sua mão.
Jiangyue,
eu sei
que no fundo do seu coração,
você nunca deixou de pensar no Jingqi.
Não é?
Depois que Jingqi partiu,
eu pensei
que, se você não quisesse
mais ficar na família Li,
eu não a obrigaria.
Mas quem diria
que você dedicaria
a vida inteira a ele.
O que você pediu
à Deusa das Flores agora há pouco?
Pode me contar?
Precisa mesmo perguntar
tão detalhadamente?
Não passa de
desejos comuns.
Os seus desejos também são os meus.
Anda, me conta.
Quero guardar todos eles no coração.
Na verdade,
não é nada de especial.
Só espero que, no futuro,
quando tivermos filhos,
nossa família possa viver
em paz e felicidade,
ano após ano,
em harmonia e união.
Jiangyue, não se preocupe.
Enquanto eu estiver nesta casa,
ninguém vai fazer você sofrer.
Vou proteger você pelo resto da vida.
Vou garantir que você e nossos filhos
tenham uma vida boa.
Foi por isso que, todos esses anos,
mesmo quando você brigava comigo,
eu sempre acabava cedendo.
Porque, no fundo do meu coração,
eu respeitava você.
E também sentia
pena de você.
Nossa família Li,
é um grande clã
de Huizhou,
com centenas de anos de história.
Quanto aos casamentos
dos nossos descendentes,
sempre tivemos nossas próprias regras.
Jingyuan morreu cedo.
A nossa sétima linhagem
era a linhagem principal.
E o meu Jingqi,
era quem herdaria os negócios da família.
Nós,
já tínhamos escolhido para ele
uma esposa do mesmo nível social.
No começo,
eu nunca aceitei
esse casamento de vocês.
Depois,
foi o Jingfu quem acompanhou Jingqi,
ajoelhados diante da minha porta,
por dois dias e duas noites inteiros.
Só então,
meu coração de mãe amoleceu.
Naquele momento, pensei comigo mesma,
preciso conhecer pessoalmente,
a moça
que meu filho insiste tanto em casar.
Ainda me lembro daquele dia.
Eu estava sentada na sua casa,
e você veio caminhando na minha direção.
Fez uma reverência de maneira
tão correta, respeitosa,
e tão comportada.
E quando terminou a saudação,
levantou a cabeça e olhou para mim,
naquele instante…
naquele instante eu soube
que você era a nora da família Li.
Mãe.
Você e o Jingqi fizeram
promessas eternas de amor.
Amavam-se intensamente como fogo.
Mas em menos de meio ano…
Jingqi…
partiu deste mundo.
Jingyuan ainda deixou um filho
para a esposa dele.
Mas e o meu Jingqi?
Jiangyue.
O que eu quero te perguntar é,
durante todos esses anos,
afinal,
foi o Jingqi quem te decepcionou,
ou foi a família Li?
Mãe.
Todos esses anos,
foi esse ódio no meu coração
que me manteve viva até hoje.
Então me diga,
esse ódio é contra a oitava linhagem,
ou contra você mesma?
Você acabou de entrar
na família como nora,
e já tinha ambições maiores que o céu.
O dia inteiro incentivando Jingqi
a se destacar.
Você ainda insistiu
para que Jingqi disputasse
a missão de escoltar
a tinta imperial até a capital.
Jingqi foi pressionado por você,
até o ponto
de vir me procurar escondido.
E foi por isso,
que eu tomei a decisão
de mandar os três irmãos
irem juntos para a capital.
Irem juntos!
Dessa história,
você deve se lembrar muito bem.
Não fui eu!
Não fui eu, não fui eu!
Eu não fiz isso! Eu não fiz isso!
Eu não fiz isso, mãe!
Não fui eu.
Você…
Olhe para você mesma…
todos esses anos,
veja no que esse sofrimento
te transformou.
Se Jingqi soubesse disso no outro mundo,
ele conseguiria descansar em paz?
Se…
eu ainda sou sua mãe no seu coração,
então você deve abandonar todo esse ódio.
Daqui para frente, viva bem a sua vida.
E mais uma coisa,
não importa o que aconteça,
nunca desista
da sua vida.
Zhen,
agora você é a líder da família.
Esta questão,
será decidida por você.
Mãe.